Te llevaré mañana.
Me voy.
¿De verdad no vas?
No, no hace falta que me molestes.
No.
Solo te damos la bienvenida.
No es que agarramos a Wang Dayong, ¿qué hay que recoger?
Ve.
Ayúdame a traerla.
Señor, ayúdame a abrir el maletero.
De acuerdo.
Señor, vamos.
Oye, Wei.
¿De verdad has vuelto?
¿Qué pasa? ¿No me das la bienvenida?
No, no.
Tu amigo nos dijo que habías vuelto hoy.
No lo creemos.
¿Quién es?
Hombre, es el taxista
Te he estado esperando en el coche.
Hermano.
¿Tuviste un turno nocturno anoche?
No, no dormí bien.
No puedo creer que no puedas dormir bien.
Estoy muy molesto.
¿Qué pasa?
¿Discutiste con Lisa?
No.
No tiene nada que ver con ella.
Vale.
Si no quieres decirlo, no te preguntaré.
Pero tienes que lavar el coche.
Está sucio.
Hermano.
No eres leal.
¿Por qué no soy leal?
¿Por qué no me llamaste a buscar a Wang Dayong?
No me consideras tu hermano.
¿Entonces qué te trato?
Shitou.
Recuerda,
Cada uno de los tres equipos es mi hermano.
Hermano.
Los tres equipos ya se han ido.
Sí.
Los tres equipos se han ido.
Aunque no nos pase nada,
Lin Ying dijo que
la reforma institucional ha llegado a un caso grave.
No me refiero a eso.
Quiero decir que las personas de los tres equipos han cambiado.
¿Por qué han cambiado?
Ha cambiado.
Cuando Wang Dayong huyó,
Te atraparon.
También quitamos el uniforme de policía
y nos molestamos.
Pero cuando nos reunimos,
siempre hablamos de este caso.
Creo que nuestros tres equipos todavía están aquí.
Pero después,
Liao abrió un restaurante.
El negocio de Bin es cada vez más grande.
Xu también vendió seguros a su suegro.
Poco a poco
parece que nadie más lo menciona.
Creo que es porque no estás.
Pero ahora has vuelto.
Has empezado a buscar a Wang Dayong.
¿Y ellos?
¿Qué les pasa?
Creo que
tenemos que encontrar un trabajo decente para los soldados.
Si está ocupado,
no tiene tiempo para salir.
Sí.
Ma.
¿Estás en tu jurisdicción?
Encuentra una relación para arreglarlo.
No me halagues.
Pero realmente pensé en eso.
Tengo un compañero
que está a cargo de la gestión del embalse.
¿Dónde está el reclutamiento?
Mira la presa.
Aunque no está preparado,
¿No es ese el guardia de seguridad?
¡Qué vergüenza!
¿Por qué son guardias de seguridad?
Ellos van a entrenarse para empezar a trabajar.
Además,
es estable.
Aunque no está preparado,
el trato es el mismo que en la preparación.
Amigo.
¿Solo tú?
Feng dijo que no vendría
¿Por qué?
Espera.
¿Quién es?
Soldado.
Están todos aquí.
Vale.
Lo sé, lo sé.
Vale, vale.
El soldado dijo que
llegará pronto.
Nos engañaste.
Vamos a Liao Jian.
¿Para qué?
A comer.
Hay mucha gente para comer.
¿Por qué tienes que ir a su casa?
Deja de decir tonterías y conduce.
Insiste en ir a Cha Bang
El eje de los soldados ha vuelto a subir.
Ya llegamos.
Hermano Wei
Entra.
Fui a buscar a Wang Dayong.
Escuché que Shitou se peleó con ustedes.
En realidad, eso no es ruidoso.
Shitou.
Discúlpate con nosotros.
¿Por qué?
¿Qué hice mal?
Ellos olvidaron el libro.
¿Qué te dije en el camino?
Entiendo todo lo que dices.
Pero no lo acepto.
No me importan los demás.
De todos modos, tengo que seguirte a Cha Bang
Todos están aquí.
Había un poco de tráfico.
Siéntense todos.
Shitou.
Ven, ven, siéntate.
Bien.
Los tres equipos
Estos viejos compañeros
están todos juntos.
Les diré algo sincero.
Cuando entré en 1998,
Pensé que
durante estos once años,
durante estos 11 años.
Es realmente difícil.
He sido policía durante tantos años.
La diferencia de identidad
Pero después,
me acostumbré poco a poco.
Más tarde me siento entumecido.
Cuando éramos policías,
no teníamos tiempo para pensar en otras cosas
En la cárcel
en la cárcel
Estos años he pensado
Casa.
¿Has pensado en Tongtong?
¿Has pensado en nuestro equipo?
en el caso 412?
Y Wang Dayong.
De todos modos,
he pensado mucho.
Al final,
Solo una cosa.
¿Qué tipo de vida debería vivir después de salir?
Así es.
Todavía estamos pensando.
Justamente estoy en el embalse.
Conocí a un líder.
Lo sé.
Todos piensan en mí.
¿Por mi bien?
Lo entiendo.
También quiero encontrar un trabajo
y vivir tranquilamente.
Al menos cuando salí de la cárcel,
cuando salimos de la cárcel.
¿Y Liuzi?
No ganamos mucho.
pero también
Tranquila.
Podemos reunirnos con nosotros.
Bebe un poco.
Muy bien.
Hasta que escuché que
Wang Dayong estaba huyendo.
Me di cuenta de que
Este obstáculo
Realmente no puedo pasar.
Yo tampoco.
No debería ser el obstáculo que has sufrido.
Ya no eres policía.
No te tortures con esto.
No es tortura.
es mi práctica.
No tiene nada que ver con si es policía o no.
Cuando me puse el uniforme de policía,
creía que merecía esta profesión.
Si me quito el uniforme de policía,
tengo que ser digno
la gloria que me ha traído.
Lo ensucié.
Tengo que limpiarlo yo mismo.
En aquel entonces, arrastré a los tres equipos.
Ahora veo que están bien.
me siento un poco mejor.
Si esto no funciona,
no podré empezar de nuevo en mi vida.
También sé que
Todos tienen esta espina en su corazón.
Shitou dijo que
todos deberían ir juntos.
Lo entiendo.
Pero no estoy de acuerdo.
Cada uno tiene su propia vida.
Esta estabilidad
es lo más precioso.
No quiero deberles más.
Hermano Wei
Si realmente quieren ayudarme,
déjame ir sola.
Termina esto.
Saca esta espina.
Gracias.
Shitou.
Ponte detrás del tío Qi.
Cai Bin, cambien de asiento.
Estoy al lado.
Sí, sí, sí.
Estás adelante.
Liao Jian.
Estás al lado izquierdo del tío Qi.
Tú y tu tío Ma vayan al medio.
Vale.
Ven.
Quédate aquí.
Chen.
Pon esto.
Sí.
Vamos, nuestra victoria.
Bien, bien.
Vamos.
Bien, todos ríen.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Sonrían!
Creo que tiene razón.
No es realista que vayamos al extranjero a investigar casos.
¿Y qué?
Si Cheng Jun investiga,
será realista.
Al menos no es un funcionario.
Es más conveniente en el extranjero.
Además, prometió
si encuentra alguna pista,
avísenos inmediatamente.
No lo necesitamos.
Dile que
que no se involucre en este caso.
Lo he pedido.
Pero dijo que era un ciudadano legal.
No tenemos derecho a restringir su libertad.
Dame su teléfono.
Se lo diré.
Dámelo.
Ahora está fuera y haciendo un pasaporte.
Camarada.
¿Está aquí el pasaporte?
Sí.
¿Trajiste tu tarjeta de identidad y el libro de registro de familia?
Sí, sí.
Bien, haz cola detrás.
¿Qué haces aquí?
¿Un pasaporte?
¿Qué te dije anoche?
Eso es lo que te prometieron.
No te lo prometí.
Ay, lo sé.
No quieres que vayamos.
porque tienes miedo de molestar la vida de todos.
Pero no soy como Liao y los demás.
No tengo vida.
No tengo hambre en toda la familia.
Así que tengo derecho a ir contigo.
¿Qué derecho tienes?
Tú...
¿No quieres Lisa?
Nos separamos.
¿Por qué?
Mi problema.
He estado cambiando de novia estos años.
porque no me siento bien
con quién estoy.
En realidad, fue por eso.
También creo que soy un cabrón.
Tú también lo dijiste.
todos tienen esta espina en su corazón.
Saca tu propia espina.
Así que no puedes ser tan egoísta.
De todos modos, he vendido el coche.
Si no me llevas, iré solo.
¿Terminaste?
Dijo que nos avisará cuando esté listo.
Bien.
Estos días tenemos tiempo para prepararnos.
Tenemos que discutirlo.
Cheng
Todo está listo.
Aún no.
Ven a recogerlo en unos días.
Voy a hablar contigo.
Pan Dahai.
No es para tanto.
¿Estás haciendo el pasaporte con nosotros?
Son del mismo sistema.
Shi Lei,
Es su libertad hacer un pasaporte.
No los detendré.
ni impedirlos.
¿O vas a Cha Bang?
Sí.
Me encontré con una cabeza de serpiente en Seo-seung.
Su mirada hacia la foto de Wang Dayong no está bien.
Lin Ying me dijo que
Investigaré esta línea.
Solo pueden encontrar la frontera.
No puedes hacer nada en el extranjero.
La policía tiene canales de cooperación internacional.
En 2000,
también habéis encontrado a Yunnan, ¿no?
¿Y el resultado?
También sospeché que fue a Cha Bang.
Informe al ministerio
Contacta con la policía de Cha Bang
No hay ninguna pista
La policía local no puede encontrar nada.
¿Qué puedes hacer?
Puede que no haya resultado.
Pero si no vas, no habrá resultado.
Cheng Jun, lo sé
No tengo derecho a restringirte nada.
Pero te recuerdo que
te atraparé si pisas el hilo.
Te creo.
No te preocupes.
Solo hago lo que está permitido por la ley.
Cheng Jun
Este caso
ha hecho que tu vida esté llena de heridas.
No dejes que tu hermano
se enamore de ti.
Le dije a Pan Dahai sobre Feng.
Dijo que la policía local lo investigara.
¿Podría involucrar a un pez gordo?
Eso es asunto suyo.
No podemos esperar.
Lo busqué por Internet.
Este tatuaje
es un símbolo de una mafia local.
Se llama Alianza de hermanos.
Su lugar de actividad está en Cha Bang.
Creo que
esta alianza de hermanos
tiene algo que ver con Wang Dayong.
Entonces cuando lleguemos allí,
empezamos por aquí.
Cheng.
¿Recuerdas que
que cuando no tenía idea de resolver un caso,
tienes que confiar en la intuición de un policía.
Sí.
La intuición de los soldados siempre es muy precisa.
Vamos, a comer.
Liao, no puedes garantizar la logística.
¿Qué hora es?
Deja de decir tonterías.
Me costó mucho trabajo.
No trabajes más.
Ven, ven.
Podemos comer al lado.
Si no estoy ocupada,
Váyanse a mi casa.
¿Qué estás mirando? Eres un cocinero.
Este es el secreto de nuestro equipo de delitos graves.
¿Es Cheng Da?
Basta, vete.
Ni siquiera te creciste el pelo cuando estaba investigando un gran caso.
Ya, ven a comer.
Por cierto, Shitou,
No vuelvas a llamarme Cheng Da.
Temo que los demás no lo sepan.
Hemos sido policías antes
Es fácil que nos descubran.
Bueno, entonces llamaré a Wei.
Hola.
Tengo algo que hacer afuera.
Vuelvo enseguida.
Bien, bien, bien.
¿La cuñada está preocupada?
Vete a casa.
¿Por qué no duermes en el sofá otra vez por la noche?
No.
Yo tengo la última palabra.
Come.
Cocinaré pollo estofado para ustedes dos esta noche.
Bien, vuelve.
Me voy.
Sigamos.
Tengo un amigo en el negocio de jadeíta en Ruicheng.
Me dijo que
hay muchas agencias de visados.
Haremos un visado
en nombre del negocio de jade.
Es muy conveniente.
¿Cómo sabes que van a clase de educación física?
En su espacio de QQ hay un horario de clases.
Eres bastante de moda.
No lo entiendo.
¿Cuál es?
Son iguales.
¿Dónde está? ¿Lo viste?
No lo sé.
¿Qué estás mirando?
Es bueno saber que está dentro.
¿Cuándo saldrá el resultado de la autopsia?
Saldrán el miércoles.
Teniente Pan
¿Qué pasa?
Hay noticias de Yunnan.
Feng fue a Cha Bang hace diez días.
¿Cuándo se van Cheng Jun y los demás?
Hoy.
Mi esposa iba a venir hoy
Pero el hotel está muy ocupado.
No puede irse.
No deberías venir.
¿Qué ocupado está el almuerzo?
No.
Llámanos cuando llegues.
Bien.
Tengo algo
Brochetas.
Ven, póntelo.
Jefe Cai
Solo una brocheta de madera.
No lo entiendes. Es muy caro.
No es un problema caro.
sino mi sinceridad.
para garantizar su seguridad.
Aparte de ducharse,
no puedes quitártelo.
Bien.
Ya, ya.
No alcanzaremos el autobús.
Vamos, vamos.
Hermano Wei
Les he hecho un seguro de accidentes personales.
También incluye el extranjero.
Si te lastimas, no te preocupes por ir al hospital.
Este es tuyo.
El beneficiario escribió el nombre de tu hija.
Este tuyo.
No necesitamos esto
Sí.
Tienes que volver sano y salvo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Ese hombre
me pidió que les diera esto.
¿Qué hermano mayor?
El mayor.
Están locos.
¿Se visten de civil y se saludan?
¡Qué cursi!
Soldado.
Cari es la persona que no fuimos.
que no hemos ido.
La contraseña es la de los seis últimos de tu tarjeta de identidad.
Recuerda que
la seguridad es lo primero.
Si quieres investigar la alianza de hermanos,
no pueden vivir en la zona comercial.
Hay que ir a un lugar donde suelen salir.
¿Por qué huele mal a esta habitación?
Hermano
¿Desde dónde empezamos a investigar?
Hermano.
Hay un verdadero tipo por todas partes.
Lo he visto varias veces.
Es bastante desordenado aquí.
Tengamos cuidado.
Es mejor China.
Debe ser nuestro país.
Amigo.
¿Este es el vendedor de jade que dijiste?
Este es el Sr. Tang.
Rey de la Esmeralda.
Shitou.
Suo Wen.
Los guardaespaldas que contraté aquí
Habla un poco chino.
Pero no es fácil decirlo.
Si tienes algo que preguntarle, pregúntale.
Llama a alguien.
Hola, Sr. Cheng.
Hola.
Los que han matado a alguien
Vamos.
Les mostraré
la vida nocturna de Cha Bang.
Hay un casino en el segundo piso.
Sube y empuja un poco. Vamos, vamos.
No voy.
Me quedaré aquí un rato.
Vale.
Acompáñense.
¿Por qué no vienen a beber juntos?
Mi amigo está aquí.
El jefe dijo que
viniste a Cha Bang a buscar amigos
Hace más de diez años que no nos vemos.
No sé cómo encontrarlo.
¿Tienes fotos?
Es como hace diez años.
Dicen que tiene algo que ver con la alianza de hermanos.
Envíamelo.
Te ayudaré a preguntar.
¿Conoces a la gente de la Alianza de hermanos?
No lo conozco.
La Alianza de hermanos es más poderosa aquí.
Generalmente lo saben.
¿Sabes
dónde podemos encontrarlos?
Ellos son.
Sr. Cheng.
Gracias.
¿Dónde está el dinero?
Dime, ¿dónde está el dinero?
Me equivoqué.
¡Dejen de pelear!
¿Qué pasa?
Debe de estar en deuda.
¿También vinieron de China?
Dime, ¿dónde está el dinero?
Déjalo.
Por aquí, hay muchas cosas así.
Mira.
La policía no se mete.
¿Dónde está el dinero?
Habla.
¡No me pegues! ¡No me mates!
Este tipo de persona es bastante odioso.
Mira a su esposa y a su hijo sufrir.
Por favor, le doy una reverencia.
¿Dónde está el dinero?
Te doy todo.
Les perdono esta vez.
Vamos.
Volvamos.
¡Puta!
No me pegues.
Todo es culpa tuya.
Perdóname.
¿No quieres pelear?
Ven, juega conmigo.
Ven.
No entiende chino.
¿Por qué les pegó?
Cree que perdió dinero
porque mi madre y yo arruinamos su suerte.
Ayúdame a preguntarle
¿Dónde puedo encontrar a las personas que lo golpearon?
Dijo que no lo sabía.
Son de la Alianza de hermanos.
Siempre fueron ellos quienes lo buscaban.
para asustarlo.
No dejes que golpee a su esposa y a su hijo.
Si sigues golpeándolos,
¡Te mataré!
Esta alianza de hermanos es más complicada de lo que pensaba.
Mañana hablaremos con Suo Wen.
Él está más familiarizado con esto.
Puede que sepa algo.
Tal vez podamos encontrar el paradero de Wang Dayong directamente.
Gordo me dijo que
el lugar donde salen piedras originales es más desordenado que esto.
Hermano.
Es la primera vez que voy al extranjero.
Me di cuenta de que nuestro país es muy bueno.
Escucha.
¿Es un disparo?
Es mi primera vez en el extranjero.
Cuando tenga la oportunidad,
Te llevaré a un buen lugar.
Ahora el único objetivo
es encontrar a Wang Dayong.
No iré a ninguna parte cuando atrape a Wang Dayong.
China es la mejor.
Si vamos, vamos juntos los tres equipos principales.
Me da igual.
Seguro que van a beber juntos.
Pero nosotros
Ni siquiera se atreve a salir de la puerta cuando oscurezca.
El tío Qi tiene buen apetito, ¿verdad?
Muy bien.
Tu tío Qi dijo que
ustedes también están muy ocupados, no tienen que venir a menudo.
No estoy ocupado.
Solo tengo algo que hacer en casa.
Alguien llama a la puerta
Tía Qi.
Liao.
¿Han quedado tan temprano?
Lo he pensado bien y he venido a ver a usted y al tío Qi.
No esperaba que él también estuviera aquí.
Me adelantó.
Lo dejo aquí.
Ay, tío Qi.
¿Qué tal?
Bien, bien, bien.
Venga, un cigarrillo.
Cómpralo tú mismo.
Hoy viniste a ver al tío Qi.
la idea que te dio Chen Xiuli?
No necesito que ella me dé una idea.
Entonces ven a ver quién te dará la idea.
¿Con quién?
Ven cuando quieras.
Ven a ver al tío Qi.
¡Qué vergüenza!
¿A quién estás actuando?
Sí, no soy tan bueno como tú.
¿No puedes quedarte en casa?
Me molesta todo.
Tienes que enojarte con unas palabras.
¿También tienes este síntoma?
La orina también está amarilla.
Mi orina no es amarilla.
No fuiste a Cha Bang
Qué pena.
Liao, ¿te compro un boleto de avión?
Ve tú.
No me preocupo por ti.
Te cuidaré del hotel.
¿De acuerdo?
No necesitas cuidar del hotel.
Es ella.
Eres un hombre.
¿Puedes ser más duro?
No hagas caso a tu esposa.
Somos amigos por más de diez años.
Me preocupo por ti, ¿sabes?
No puedo arreglar a Chen Sool.
No puedo darte una lección.
Solo eres un cobarde.
¿Y qué?
Yo como comida blanda
Al menos lo masticaré.
No soy como tú
Aguanta y traga directamente
¿Por qué hablas tanto?
¿Quieres matarme?
No te acerques.
¡Qué prisa tienes!
Voy a llamarles.
¿Qué pasa?
¿Eres tonto?
Están investigando el caso.
¿Qué haremos si te descubren al llamar?
¿Puedes pensar un poco?
Si no compras cigarrillos,
¿puedes dejar de fumar?
Cállate.
Espera sus llamadas.
Xiaoxiao.
Ayúdame a investigar
Los dos seguros que compré para mi amigo la última vez.
¿Hay alguna pista de seguro?
Bien.
No, gerente Xu.
¿Hay algún problema con esos dos seguros?
No pasa nada.
Sigue trabajando.
¿Has visto a esta persona?
¿Qué haces?
Esto no vale nada.
Bin nos engañó.
La televisión es como nuestra marca.
Es fácil usarlo en nuestra casa. No puedo hacerlo hasta aquí.
Tengo un amigo que sabe
¿Dónde está el paisano que buscan?
Pero no puedo ayudar en vano.
Dime cuánto cuesta.
Seiscientos yuanes.
¿Monedas?
No hay problema.
Kinha.
¿Quieres morir?
¿Dónde están?
Está dentro.